DiskAnt está especialmente sensibilizada en la protección de los datos de los USUARIOS de los servicios a los que se
accede a través de su web. Mediante la presente Política de Privacidad (en adelante , la Política) DiskAnt informa a
los USUARIOS del sitio web: (VUESTROS DATOS)del tratamiento y usos a los que se someten los datos de carácter personal
que se recaban en la web, con el fin de que decidan, libre y voluntariamente, si desean facilitar la información
solicitada.
DiskAnt se reserva la facultad de modificar esta Política con el objeto de adaptarla a novedades legislativas,
criterios jurisprudenciales, prácticas del sector, o intereses de la entidad. Cualquier modificación en la misma será
anunciada con la debida antelación, a fin de que tengas perfecto conocimiento de su contenido.
Ciertos servicios prestados en el portal pueden contener condiciones particulares con previsiones en materia de
protección de Datos Personales. De ellos puedes informarte en los correspondientes apartados.
TITULARIDAD DEL TRATAMIENTO
En dichos supuestos, los datos recabados por DiskAnt serán incorporados a ficheros titularidad de DiskAnt,
debidamente inscritos en el Registro General de Protección de Datos.
USOS Y FINALIDADES
La finalidad de la recogida y tratamiento de los datos personales es la gestión, prestación y personalización de
los servicios y contenidos del mismo que el USUARIO utilice y de la cual se informará en cada apartado.
COMUNICACIÓN DE LOS DATOS
Los datos recabados a través de la web sólo serán cedidos en aquellos casos en que expresamente se informe de
ello al USUARIO.
ACTUALIZACIÓN DE LOS DATOS
Con el fin de que los datos obrantes en nuestras bases de datos siempre correspondan a tu situación real deberás
mantenerlos actualizados, bien actualizándolos tú directamente en los caso en que ello sea posible bien comunicándolo
al departamento correspondiente.
SEGURIDAD DE LOS DATOS
LA DiskAnt ha adoptado en su sistema de información las medidas técnicas y organizativas legalmente requeridas, a
fin de garantizar la seguridad y confidencialidad de los datos almacenados, evitando así, en la medida de lo posible,
su alteración, pérdida, tratamiento o acceso no autorizado.

